http://ironblood.net/2011/12/13/reputation-system-description-for-stackoverflow/
这个箭头，翻译成通俗的名词，就是顶一下、踩一下，是一个允许社区对提问、回答投票的机制。你可以认同某个回答非常精彩，提供了非常详细的信息量，你也可以觉得某个问题提得实在没有水准，要么与社区无关、要么的确是翻一翻书就明白的浅显道理（我这么说还是非常忐忑的，简单的问题不简单，看别人整理的这里、这里还有这里）。

如果你觉得投票没啥含量，你就错了，投票也是要有一定身份的。在 stackoverflow，这个身份叫荣誉。在 stackoverflow 的 FAQ 里，对于荣誉（reputation）的定义是这样的：

荣誉是用来衡量社区信任你的程度。荣誉越多，在网站上享受的特殊待遇就越多。

先来看看，stackoverflow 上做些事情都需要多少荣誉。

操作	荣誉
投赞成票	15
给管理员做提示标记	15
留评论	50
编辑社区的 wiki 页面	100
投反对票	125（同时自身荣誉降1）
减少广告	200
参与关闭、重开或者移动自己提问的投票	250
显示所有的赞成、反对票数	1000
创建一个新的标签	1500
编辑其他人的帖子，或者投票批准/驳回建议的编辑	2000
投票关闭、重开或者移动任意提问	3000
投票批准或驳回建议标签的wiki页面编辑	5000
投票删除已关闭问题、进入管理工具	10000
保护某个提问，这样只有荣誉高于10的用户才能回答问题	15000
投票删除社区反对的回答	20000
stackoverflow 的这种荣誉和投票机制赋予了每个用户参与社区建设的权利和义务。只要你有一定的荣誉，你就能做一些影响社区的事情，但是反过来，你得尊重社区，很多事情不是你有荣誉就能为所欲为的，必须经过很多人的投票才能给出评判。

那么荣誉如何获得呢？

社区的操作	荣誉
你的回答收到赞成票	+10
你的提问收到赞成票	+5
你的回答被接受为答案	+15（同时提问者+2）
你的提问收到反对票	-2
你的回答收到反对票	-2（同时投票者-1）
不难看出，接受社区的认可、并获得荣誉不是一件容易的事情，你得为社区贡献一定的力量才行。这个过程肯定是战战兢兢的，因为很容易收到更高荣誉人士的质疑，——这些权威人士往往经历了更多的考验，并且已经成为社区的支柱人物